¿Cómo crear llave SSH local y conectar al servicio Github?

Requisitos: 
* Tener preinstalado el GIT (https://git-scm.com/downloads)
* Tener cuenta activa en Github

Procedimiento:
EN EL GIT BASH:
1) Abrir Git Bash.
2) Ejecutar: ls -al ~/.ssh
	Es para saber si ya hay alguna llave creada previamente. (si es así, salte al paso 5)
	Las llaves usualmente se identifican como: id_rsa o nombres similares.
	Si no existe la carpeta, se observará un error como: ~/.ssh doesn't exist
	
3) Generar la nueva llave. Ejecutar: ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "your_email@example.com"
	Coloque el mismo email que utilizó para registrarse en Github
	Se le solicitará un passphrase. Dejar en blanco.

4) Verifique que se han creado las llaves. Ejecute: ls -al ~/.ssh
	Ahora deben aparecer los archivos:  id_rsa  y  id_rsa.pub
	
5) Active el SSH-Agent.  Ejecute:  eval "$(ssh-agent -s)"

6) Agregue la llave privada al agente. Ejecute: ssh-add ~/.ssh/id_rsa

7) Copiar el contenido de la llave PÚBLICA en el portapapeles. Para ello, ejecute:  cat ~/.ssh/id_rsa.pub
	Podrá observar en el terminal el contenido de la llave. 
	Debe seleccionar cuidadosamente (con el cursor) el texto que se observa --> clic Botón derecho --> Copiar

EN EL SITIO DE GITHUB:
8) Ingresar con su usuario GitHub al sitio.
9) Hacer clic en su avatar (esquina superior derecha) y seleccionar "Settings" (o configuración).
10) En el menú lateral izquierdo, seleccionar "SSH and GPG keys".
11) Pulsar el botón verde "New SSH Key".
12) Coloque un título descriptivo. Ej: Notebook de Pedro.
13) En el campo "Key" --> Pegar la llave PÚBLICA que se copió en el paso 7.  --> Presione "Add SSH Key".

14) Una vez realizado estos pasos, ya estará disponible la comunicación automática entre tu equipo y GitHub.
	De aquí en adelante puedes clonar repositorios o crear nuevos, sin necesidad de estar colocando repetidamente
	tus datos de usuario/clave.
	
15) Como paso opcional, puede probar la comunicación con Github. Ejecute: ssh -T git@github.com




