¿Cómo agregar una carpeta/proyecto existente a un nuevo repositorio GIT (en GitHub) ?

1) Abrir Git bash
2) Cambiarse al directorio del proyecto exsistente a subir.
3) Inicializar repositorio local. Ejecute:  git init
4) Agregar el contenido al stage. Ejecute:  git add .
5) Pasar el contenido del proyecto al head.  Ejecute:  git commit -m "Commit inicial ... etc"
6) Ir al sitio github.com.  Crear repositorio vacío con el nombre del proyecto.
	New --> Colocar Repository Name --> Marcar si será público o privado ---> Pulsar Create Repository.
	(Si aspira ocupar GitHub Pages, el repositorio debe ser PÚBLICO)
7) Una vez creado el repositorio vacío, copiar la dirección del mismo seleccionado la opción SSH.
	Ej:  git@github.com:cegb/prueba04.git
8) Regresar al Git bash. Vamos a hacer la conexión del repo local con el remoto (github).(Ésto se hace una sola vez).
	Ejecute:  git remote add origin git@github.com:cegb/prueba04.git
9) Realizar push. Ejecute: git push origin master

PD:
Si le aparece error de NO registro local de nombre de usuario y/o Email:
	Ejecute:  
	git config --global user.name "Pedro Pérez"
	git config --global user.email "pedro.perez@gmail.com"



