TALENTO FUTURO
==============

¿Cómo hacer un clone de una carpeta/proyecto remoto existente(en GitHub) en una carpeta local en mi disco ?

1) Ingresar al repositorio remoto Github a clonar. (Puede ser propio o de un tercero)
	Copiar la dirección HTTPS o SSH de dicho repo.
2) Abrir Git Bash. Ubicarse en la carpeta local donde queremos recibir la carpeta del nuevo proyecto.
3) Ejecute: git clone git@github.com:cegb/prueba04.git
	Aquí se descarga el contenido del repo remoto.
4) Comience a hacer los cambios que corresponda.

Recordar (posteriormente):
Al agregar nuevos archivos/carpetas luego debemos hacer:
1) Abrir Git bash
2) Cambiarse al directorio del proyecto existente clonado.
3) Agregar el contenido al stage. Ejecute:  git add .
4) Pasar el contenido del proyecto al head.  Ejecute:  git commit -m "Descripción de los cambios ... etc"
5) Realizar push. Ejecute: git push origin master

PD:
Si le aparece error de NO registro local de nombre de usuario y/o Email:
	Ejecute:  
	git config --global user.name "Pedro Pérez"
	git config --global user.email "pedro.perez@gmail.com"



